---
categories:
- Архивные исследования
coverImage: JrS6qNp-0A9UfGmb8QaChkakb2LHk-pGBZIRraQZUITtvJEwfl3QBemoqSJoSJdHOYKwOIkuVt_iKmNhZYzl4cNc.jpg
date: 2022-04-18
slug: 18-aprelia-2022-goda-komanda-podderzhannogo-fondom-grantov
tags:
- Великая Отечественная война
- Центральный архив Министерства обороны РФ
- Северо-Кавказский фронт
- Архивные документы
- Военно-исторические исследования
- Поисковая работа
title: 18 апреля 2022 года команда поддержанного Фондом президентских грантов
---

18 апреля 2022 года команда поддержанного Фондом президентских грантов проекта «Вахта памяти «Терский Рубеж» начала очередной этап работы по исследованию документов в фондах Центрального архива Министерства обороны РФ. Несмотря на короткое время, Руководитель проекта Иса Сардалов планирует изучить ряд документов, в которых возможно будет информация, необходимая для организации и проведения предстоящего очередного этапа полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт». И очень надеется на помощь и содействие работников самого архива. Предполагаемые для исследования и изучения документы: учетно-послужные карты офицерского состава; персонального учета безвозвратных потерь; персонального учета безвозвратных потерь генералов и офицеров Советской Армии за период Великой Отечественной войны 1941-1945 гг.; персонального учета награжденных орденами и медалями военнослужащих Советской Армии и Военно-Морского Флота, а также Журналы боевых донесений и Приказы по Закавказскому фронту.  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ЦАМО #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан

- ![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2022/04/Dikii_bm7RTLhRYBSAnntDvHL_jRAzJXwaRXYIc6mmnsGh47xiz4qghYKRV5qZ1BfRhnmAsXhky1j7eeeWt2YMvS.jpg)
    
- ![](https://terskiyrubezh.ru/wp-content/uploads/2022/04/GW8UeCMcH0-DL37uIhmFS_AR9dz0yMWLpcqLBgJAj-uTqE5odSQFZdEiy_A0UMrS0XrmP6KKv604zq1QkVHGNmDT.jpg)